# Resumo

Como projeto experimental final para a conclusão do Curso de Graduação em
Comunicação Social - Publicidade e Propaganda, no segundo semestre de 2023, pela
Universidade Federal do Espírito Santo.

## Etapa Zero: Ideação

Essa etapa compreende como o projeto foi inicialmente planejado antes de existir
de verdade. Essa seção é mantida para que seja possível ter uma comparação
histórica do que pretendia ser e o que acabou sendo.

### Conceito

O site terá uma landing page convidando usuários para conhecer o estado do
Espírito Santo, com uma "mapa" das subdivisões do estado em suas respectivas
regiões. Clicando em uma das regiões leva o usuário aos pontos turísticos e
rotas dentro dessa região. Locais podem ser filtrados e organizados por diversos
fatores, vide [Funções](#funções).

### Monetização

Esse projeto seria monetizado em três frentes: anúncios disponíveis no site,
taxa de promoção de colaboradores e captura de leads com venda de pacotes de
viagens para usuários finais.

### Usuários

O público alvo do site é pessoas que tem interesse em viajar pelo estado do
Espírito Santo e conhecer diversos pontos turísticos dentro do estado. O público
secundário são empresas acessórias para viagens, como companhia de turismo,
resorts, pousadas, empresas de aluguel de carro e demais serviços periféricos
que queiram ser promovidos no site.

### Funções

- Filtragem de programações de acordo com seu custo, distância da capital,
  popularidade, aprovação/verificação pela equipe, materiais disponíveis
  (vídeos/fotos) e 'reviews' de usuários.
- Sugestões de empresas de viagem que cobrem rotas específicas. Disponibilidade
  para usuários postarem 'reviews' de suas experiências para que outros usuários
  possam considerar ou não visitar certos pontos.
- Uma caixa de sugestões para que usuários possam enviar sugestões de melhorias
  para o site.
- Uma caixa de coleta de leads para usuários que queiram receber emails quando
  forem adicionados novos destinos ou queiram ser contatados por empresas que
  cubram uma rota específica de interesse do usuário.

### Design

O site será projetado com design responsivo, considerando celulares como
'viewport' primário e desktops com 'viewport' secundário. As cores serão usadas
respeitando a paleta da bandeira do Estado do Espírito Santo (azul, branco,
rosa) e tons adjacentes. O estilo usado é simples e minimalista, com animações
reduzidas, levando em consideração possíveis usuários que tenham epilepsia. O
site usará tons claros e sombras leves. O rodapé do site terá o 'sitemap' para
fácil acesso dos usuários a todas as partes do site.
